Pour constituer une flotte, il faut tout d'abord choisir la position avant du bateau que l'on veut ajouter.

Ensuite, il faudra choisir dans quelle direction mettre la position arrière du bateau (sauf si vous voulez ajouter un sous-marin, dans ce cas vous pouvez passer cette étape).

Et enfin, vous n'avez plus qu'à choisir le bateau voulu et le tour est joué !

En cas d'erreur (position inexistante ou déjà prise), un message d'erreur viendra vous prévenir et vous pourrez ainsi réparer votre erreur en remettant les données du bateau.

Une fois tous les bateaux placés, vous pouvez commencer à jouer !