La Bataille navale est un jeu où le but est de faire couler les bateaux adverses avant les nôtres.
Les tirs se font à l'aveugle, c'est à dire que chacun ignore les postions des bateaux adverses.

Au début de la partie, chaque joueur positionne ses bateaux verticalement ou horizontalement, dans une configuration prédéfinie :
- La configuration française : 1 porte-avion, 1 cuirassé, 2 croiseurs, 2 torpilleurs, 1 sous-marin
- La configuration belge : 1 cuirassé, 2 croiseurs, 3 torpilleurs, 4 sous-marins

Les bateaux sont de la taille suivante :
- Porte-avion : 5 cases
- Cuirassé : 4 cases
- Croiseur : 3 cases
- Torpilleur : 2 cases
- Sous-marin : 1 case

Après le positionnement des bateaux, tour à tour, les joueurs tirent sur la grille adverse en cliquant sur
les cases correspondantes.

Si le joueur ne touche pas de bateau, c'est un raté.
Si le joueur touche une partie d'un bateau, c'est un touché.
Si le joueur touche la dernière partie d'un bateau, c'est un touché coulé.

La partie se termine lorsque tous les bateaux d'un joueur sont coulés.

Pour plus d'informations, voici le lien Wikipédia du jeu : https://fr.wikipedia.org/wiki/Bataille_navale_(jeu) .

Bon jeu ! 😉
